# 轻雨助手RainLite 
 
#### 介绍声明
本软件为“RainLite轻雨助手”客户端。主要功能是刷际遇任务。
目前已支持夜神、雷电、逍遥三款游戏模拟器多开功能，支持防挂机检测，支持防爆船保护，支持截屏、
支持特定频道定时发言、支持边挂机边聊天等（还有其他需要什么功能可留言增加），脚本只能在电脑端使用。
可加入QQ群816128611获取及时信息和交流。

支持多开模拟器有：夜神、雷电 、逍遥（只要机器配置够高，多开数量不限）

仅能单开的模拟器：木木 （和其他未说明的模拟器都只能单开）

#### 软件效率
轻雨助手客户端网络版。
收入效率统计：巡洋T6=780万/小时，巡洋T7=1200万/小时，战巡T8=2300万/小时，战列T9=2600万/小时。
以上统计与电脑配置、网速、技能等级、种族、舰船、装备搭配等因素有关，并非绝对数据。


#### 安装步骤

1.  下载本客户端到windows系统任意一个文件夹中即可；
2.  在windows平台，安装运行windows平台的安卓游戏模拟器（mumu、夜神、雷电等分辨率支持960x540的安卓游戏模拟器）；
3.  在模拟器中必须安装EVE手游账号对应的手机品牌渠道的应用商店；（账号是网易官服非渠道的除外）
4.  在模拟器中对应的手机品牌应用商店中（华为、小米、OPPO、vivo等）下载EVE手游客户端apk并安装；（账号是网易官服非渠道的直接网易官网下载EVE安卓客户端Apk安装即可）

#### 设置步骤

1.  计算机设置：Bios **必须启动CPU虚拟化支持** 。
2.  模拟器设置：游戏窗口 **分辨率必须设置为960x540，必须采用CPU虚拟化** 。模拟器最好设置2线程2GB内存以上，其他设置可根据计算机性能自行调节。
3.  EVE游戏内部设置：
                战斗设置：建议开启“自动攻击”、“自动环绕目标”、 **必须开启“跃迁警告”、“拒绝舰队邀请筛选”；** 
                重置设置： **在首次使用时，必须“重置所有提示”让所有提示消息可用；** 
                际遇任务筛选设置： **必须仅勾选“战斗”、“高安”、“距离优先”三个选项；** 

#### 使用步骤

1.  启动安卓模拟器，以分辨率960x540运行安装好的EVE手游客户端，登录EVE账号、选择正确的人物，进入游戏；
2.  启动轻雨助手客户端RainLite.exe；首次使用，点击软件“?”按钮，进入“关于”页面，（此时可扫描QQ群二维码加入群成员获取最新动态和交流），点击“注册”按步骤注册激活轻雨账号；
3.  点击软件“?”按钮，进入“关于”页面，登陆轻雨账号，关闭“关于”页面；
4.  点击软件“=捕获窗口=”按钮，获得游戏窗口目标，确保游戏窗口目标必须捕获成功，否则无法启动历程；
5.  首次使用需要设置设备键位，步骤如下：
    1、保证人物处于离站状态未接战，所有装备在同一装备页冷却状态，无人机出仓状态且未接战，
    2、此时点击“自动设置”自动捕获有效键位，成功后提示键位检查；
    3、键位无误后，可以点击“导出”，保存配置文件，配置完毕。
6.  点击软件“读取”获取键位设置，点击软件“位置检查”检查键位设置正确性；(首次完成正确读取配置文件后，第二次启动软件会自动选择上一次的有效配置文件加载)
7.  点击软件"Auto Start"开始旅程了...

说明：模拟器可能因为游戏更新、电脑硬件配置低、人为误触等导致EVE游戏端退出，所以应自行确保执行运行过程顺畅，避免损失。
          因为模拟器延迟、卡顿、舰船强敌低下、电能续航低下等原因，导致战斗任务中血线下降到危险线，程序在捕获游戏窗口正常的情况下会启动应急终止程序，避免爆船损失。
          多开情况下每个主机可运行多个轻雨助手，而单开情况下只能运行一个助手多个软件可能会相互干扰。同一账号可以在单个主机上多开使用，但不能跨多个主机共用账号。
          **脚本已支持模拟器多开（目前支持的模拟器有 夜神、雷电、逍遥 这三款，其他模拟器支持尚在完善中）。**
          可以在VMWare等虚拟机中运行。


#### 参与贡献

TSU智趣娱乐，EVE爱好者。

#### 声明

该软件是为了帮助EVE低收入游戏爱好者更加轻松愉快游戏，避免过度消费设计的。秉持小刷怡情大刷伤身原则请适度使用。
作者不对软件使用者行为做约束和使用结果负责，任何因使用本软件而造成损失和引起问题均由使用者自行承担。


